# 查询Raw-link状态（DSP RAWLINKSTATUS）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600866625__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600866625__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600866625__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600866625__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600866625__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600866625__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600866625)

该命令用于查看Raw-link连接状态信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600866625)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600866625)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600866625)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| APPCID | APP组件CID | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定APP组件CID。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：十六进制整数类型，取值范围为0x0～0xFFFFFFFF。<br>默认值：无 |
| SOCKETFD | Socket实例ID | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定Socket实例ID。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：整数类型，取值范围为0～2147418111。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600866625)

显示当前系统的Raw-link状态：

```
DSP RAWLINKSTATUS:;
```

```

        RETCODE = 0  操作成功

        结果如下
        --------------------------
        APP组件CID    Socket实例ID

        0x807703FD    1
        0x8069042E    2
        0x8069042E    3
        0x8069042E    4
        0x807703FD    6
        0x8069042E    7
        (结果个数 = 6)
        ---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600866625)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| APP组件CID | 用于指定APP组件CID。 |
| Socket实例ID | 用于指定Socket实例ID。 |
